الأحد 7 / 10/ 2018
برج الحمل
مهنيا
تجد أمامك صفقة مغرية تظن أنها ستجلب بعض المال وتزيد دخلك المالي , كن حذرا لأنه قد يكون وراءها عملية نصب
عاطفيا
ترتكب بعض الهفـوات التي تؤدي إلى عدم الاستقرار العاطفي مع الشريك أو الحبيب, اوجد الطريقة المثلى للتعامل والتواصل معه
برج الثور
مهنيا
تنتهي فترة الاستسلام للظروف وتنفض عنك غبار الماضي وتخوض تجربة عملية مختلفة وناجحة فيها كل الخير
عاطفيا
تتأكد أن الشريك أو الحبيب هو عالمك وحبك الحقيقي وان كل الأخطاء التي ارتكبتها بحقه كانت ظالمة وتبدأ بتعويضه عن ذلك
برج الجوزاء
مهنيا
يحاول أحد الأشخاص تقديم عدة عروض لحل أزمة تمر فيها مدعيا الصداقة , ارفضها واعتمد على نفسك لأنه يحاول استغلال ظروفك
عاطفيا
تعيش حالة من الاندماج العاطفي والاستقرار   النفسي والتخطيط لبناء حياة عاطفية غير تقليدية
برج السرطان
مهنيا
تحصد الخير والنجاح نتيجة لما زرعت سابقا , وتضع منهجا أكثر طموحا لتزرع من جديد عمل الخير في مجال العمل الإنساني والاجتماعي
عاطفيا
تبحث عن الحقيقة حتى لو كانت ضائعة وتبتعد عن المظاهر الزائفة حتى و لو كنت تحتاجها وهذا يسعد من تحب
برج الأسد
مهنيا
تكون اليوم في قمة الراحة النفسية والإبداع المتميز وتبدأ في السير بطريق جديد لتحقيق حلمك بالثروة والمجد
عاطفيا
تنعم بالحب ودفء العاطفة مع الشريك أو الحبيب وهذا يساعدك على الإبداع في عمل تخطط له منذ فترة
برج العذراء
مهنيا
الاستثمار ناجح في هذا اليوم  و سيكون فيه كثير من الخير والفائدة وبجهود قليلة , ضع مدخراتك المالية في أي مشروع استثماري تجده مناسبا
عاطفيا
فتور عاطفي مع الشريك أو الحبيب وحالة من الجدل الذي لا يؤدي إلى نتيجة بسبب أزمة مادية  نتيجة الإسراف في النفقات
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نعيمة عاكف
والفنان
حكيم
و موسيقار وملحن
بليغ حمدي
والفنانة
كارمن سليمان
مهنيا
تمر بمرحلة مصيرية من مراحل حياتك المهنية،ويطرح عليك مهمة أو مركزا جديدا, فكر مليا  قبل اتخاذ أي قرار  خاصة إذا اشتمل على موضوع سفر
عاطفيا
يبرهن الشريك أو الحبيب على عمق العلاقة التي تربطه معك , ويقف معك بقوة في أمر يتعلق بطموحك
برج العقرب
مهنيا
تواجهك بعض الصعوبات في عملك ولكنك ستجتازها بنجاح و بأقل جهد بفضل قدراتك المهنية والفكرية وأسلوبك القائم على الحوار
عاطفيا
تعيش اليوم حياة متجددة وسعيدة يسودها المفاجآت وينتهي الروتين والجمود الذي رافق أسلوب حياتك العاطفية الماضية
برج القوس
مهنيا
تحاول ترتيب أولويات حياتك وتضع جدولا زمنيا لتخطي جميع التراكمات السلبية التي تتناقض مع أهدافك وطموحك
عاطفيا
مفاجأة سارة غير متوقعة وغريبة من نوعها  يهيئها الشريك مع احد أفراد الأسرة أو الحبيب مع بعض الأصدقاء تشعرك بالسعادة
برج الجدي
مهنيا
تضع حلا لكل الأمور العملية المعلقة, وتصفح عمن أساء إليك , وتفتح صفحة بيضاء لترسم عليها خطوط علاقاتك الجديدة مع الآخرين
عاطفيا
تحاول اليوم أن تعوض عن علاقتك العاطفية الذي يسودها الفتور باللقاءات الاجتماعية والصداقات السطحية والمرح المصطنع
برج الدلو
مهنيا
تبتسم لك الدنيا ويقف الحظ بجانبك وتتلقى نتائج جيدة لعمل قمت به سابقا وتنجح هذا اليوم بأي عمل تقوم به
عاطفيا
تتعزز علاقتك العاطفية وتشعر في أعماقك برغبة قوية للقيام بشي غير تقليدي من اجل إسعاد الشريك أو الحبيب وتنجح بذلك
برج الحوت
مهنيا
تبدأ بتنفيذ مبادرة عملية هامة وناجحة في مجالك المهني تؤدي إلى ارتقائك سلم النجاح وتحسين وضعك المادي والمهني
عاطفيا
الغيرة والشك مرض مدمر لا مبرر لهما , عد إلى هدوئك وراجع نفسك فستجد أن الشريك أو الحبيب في قمة الإخلاص